

Script-de-Provisionamento-de-um-Servidor-Web-Apache-'
INSTALAÇÃO 

Requisitos
Uma conta no Oracle Cloud Infrastructure Free Tier. Comece Gratuitamente.
Um computador MacOS, Linux ou Windows com suporte ssh instalado.

- No Debian, a instalação é feita através do pacote apache2:
maria@debian:~# apt-get install apache2.

- Por padrão, a instalação já cria um site padrão que ele chama
de ”default”

- São também instalados vaários módulos e os módulos base
são habilitados
1. Configurar um Compartimento para Desenvolvimento
Configure um compartimento para seu desenvolvimento.

Criar um Compartimento
2. Instalar sua Instância do Ubuntu Linux
Use o assistente de Criação de uma Instância de VM para criar uma nova instância de computação.

O assistente faz várias coisas ao instalar a instância:

Cria e instala uma instância de computação que executa o Ubuntu Linux.
Cria uma VCN com a sub-rede e os componentes necessários para conectar sua instância do Ubuntu Linux à internet.
Cria um par de chaves ssh que você usa para se conectar à sua instância.
Verificar Etapas de Instalação
3. Ativar Acesso à Internet
O assistente de Criação de uma Instância de VM cria automaticamente uma VCN para sua VM. Você adiciona uma regra de entrada à sua sub-rede para permitir conexões com a internet na porta 80.

Criar uma Regra de Entrada para a sua VCN
4. Configurar o Apache e o PHP
Em seguida, instale e configure o servidor Web Apache e o PHP a serem executados na sua instância do Ubuntu Linux.

Instalar e Configurar o Apache e o PHP
O Que Vem a Seguir
Você instalou e implantou com sucesso um servidor Web Apache e o PHP no Oracle Cloud Infrastructure usando uma instância do Linux.